hello
hola
in some of
en algunas
the things I don't always see you I can't
las cosas siempre no te veo no puedo
get into the call because I'm at
meterme a llamada porque estoy en casa
my girlfriend's house and well yes you can and you can
de mi novia y pues si puedes y puede
call can camera too but I'm fine
llamada puede cámara también pero estoy
I'm at my in-laws house but I can't
bien estoy en casa de mis suegros pero
but in your mother-in-law in what town does she
no puedo pero en tu suegra en qué pueblo
live
vive
here in Mexico but well the problem is
acá en méxico pero pues el problema es
that the call was activated for you well I
que se activó la llamada por vos pues
say by call it can't be like that for
digo por llamada no se puede ser así por
you nothing has to be with a camera you have to show your
vos la nada tiene que ser con cámara hay
face
que dar la cara
well the chance yes of course he left it is
bueno pues la chance sí claro dejó se
possible he said talk something he said let's
puede ha dicho hablar algo ha dicho
go if you can
vamos si puedes
but I don't like it it's a lack of respect
pero no me gusta es una falta de respeto
for sex that for face
por polvo que por cara
but well friend
pero bueno amiga
[Music]
[Música]
since I have
desde
n't seen him yet because I was looking at
no lo veo todavía porque estuve viendo
everything
en todo
ok
ok
well I don't know I just put him in
pues no sé yo lo acabo de meter
send them a request
mandarles solicitud a él
but don't be afraid he claimed the television law
pero no teman alegaba la ley de la tele
but now
pero ahora
I heard if it can't be heard but I don't know tv
escuché si no se escucha pero no sé tv
this starts to work sorry is that
este se empieza a trabajar perdón es que
when the camera is activated who disk as if it
cuando activó la cámara quien disco como
starts working and why
que empieza a trabajar y por qué
because I don't have a good pc so I have to
porque no tengo buena pc así que
deactivate it
tengo que desactivarla
[Music]
[Música]
of month
de mes
no
no
what's wrong with you what's  it happens to all of you
qué os pasa qué os pasa a todos ustedes
with the internet always goes bad for us and
con el internet siempre nos va mal y
ostrava and you can't put the camera
ostrava y no podéis poner la cámara
man now
hombre ahora
[Music]
[Música]
what's up good night
qué pasa buenas noches
well who wants to start the good night
bueno que quiere empezar la buena noche
well I don't know about you you are
pues no sé ustedes
not located here then I suppose that
usted no sito acá entonces supongo que
you are the one who has to tell us things
tú eres el que tiene que decirnos cosas
I don't come to know that I go to
yo no os vengo a saber que yo vaya a
visit
visitar
you say that r-spec expert in decadence
tú dice que r-spec experto en decadencia
no
no
means that I am an expert let's
por eso significa que soy experto
see if he makes a video saying
a ver si hace un vídeo diciendo
introducing I have an expert in decadence
presentando tengo experto en decadencia
and I want to know why
y quiero saber por qué
well I don't know you already said that it wasn't me so well
pues no sé ya dijiste que no fui yo así
now yes why
que pues ahora sí que para que me
ask me simply I do look I
preguntas a mí simplemente yo hago mira
have a series of videos where I don't know is
tengo una serie de vídeos donde no sé es
the success the decadence of certain
el éxito la decadencia de ciertos
characters no then it's not that I'm an
personajes no entonces no es que sea
expert in decadence it's simply
experto en decadencia simplemente es
like a joke I don't know how you want to
como un chiste no sé como lo quieras
take it but it's not that I'm an expert well
tomar pero no es que esté experto pues
Barreto is not the expert at all no well
a barreto el experto no eres para nada
in decadence as if not but I
pues en decadencia como que no pero
have at my side objective critic
tengo a mi lado objetivo crítico
so I can give an opinion I suppose
entonces puedo dar una opinión supongo
okay he says that Dallas is a narcissist no of
vale dice que dallas es un narcisista no
course it seems to me that he is such an
claro me parece que es un artista tan
egocentric artist because it
egocéntrico porque
simply seems to me if his attitude  I don't
simplemente me parece si su actitud no
know because I think the position of the video
te porque creo que la posición del vídeo
simply I don't know if you're a critic
simplemente no sé si eres un crítico
and I'm not a critic
y no soy un crítico
I said that I have a critical thought
dije que tengo un pensamiento crítico
but that I'm not in fact I don't like I don't like to
pero que no soy de hecho no me gusta no
say that I'm critical but well
me gusta decir que soy crítico pero pues
simply uploaded to youtube and has
simplemente subidos a youtube y tiene
critical thinking I
pensamiento crítico
think and then your critical thinking what is it
creo y entonces tu pensamiento crítico
based on to say that Dallas is
en que se basa para decir que dallas es
a narcissist
un narcisista
in my own opinion I
en mi propia opinión
already told you I think he talks too much
ya te dije creo que habla demasiado
about himself I don't
sobre él
know if you saw the full video
no sé si viste el vídeo completo
too much of that is when he talks about his
demasiado de eso es cuando habla de sus
topics when they talk about some controversy I do
temas cuando hablan de alguna polémica
n't know for example about grifo when they talk
no sé por ejemplo de grifo cuando hablan
about the harassment that mother I
de los acosos esa mamá
feel that he touches a lot on his own topics
siento que toca mucho sus propios temas
to do or rather he compares a lot his
para hacer o sea compara mucho sus
problems with those he criticizes I don't know
problemas con los que él critica no sé
if I explain myself well that is he needs to
si me explico bien ese es el necesita
put his experience as an example that
ponerse su experiencia como ejemplo esa
is in the clear blogs it seems
es en la claro blogs a mí me parece
perfect to me and I have my opinion now
perfecto y yo tengo mi opinión ahora
well the thing is that people affect me
bien es que la gente a mí me afecta otra
something else that you call more viera I'm going to
cosa que tú más llama viera te voy a
ask you about that but I want I don't want you to
preguntar por eso pero quiero no quiero
expose me
que me expongas
as an opinionist on what do you base your opinion
como opinólogo en que basan su opinión
to say that he needs because you are
para decir que necesita porque me estás
telling me that you base yourself on the fact that he
diciendo que te basas en en que él
always uses his case as an example what
siempre pone de ejemplo su caso qué
problem  that's not how I'm giving my opinion on
problema no es así yo estoy opinando de
a case and I've experienced something similar what
un caso y yo he vivido algo similar cuál
's the problem with me comparing it to
es el problema en que yo lo compare con
my case I don't know I'm not saying it's a
mi caso no lo sé yo no digo que es un
problem I just wanted to put it as
problema simplemente lo quise poner como
a point because in fact I have to explain
un punto pues de hecho tengo explicar
something when I make the videos I don't
algo yo cuando hago los vídeos ni
even do it with the motive of offending
siquiera lo hago con motivo de ofender a
someone that we gave this extra content and
alguien que dimos este contenido extra y
always there's Perez that I don't offend you it's not I
siempre de hay pérez que no te ofendo no
think that if it offends okay because he
es creo que si ofende vale porque a mí
called me a [ __ ] that he lowered his
me ha llamado chupa [__] que le bajó el
pants that sold the most well
pantalón que más vendió bueno
everything with his pants do
todo con su pantalón
n't say no I don't
no digas que no
want to offend and you were referring
no quiero ofender y te referías así
to me like that that offended man no because it
hacia mí que ofendió hombre no porque
comes from two [ __ ] with a lot of fingers
viene de dos [__] con mucho dedos
but now at least well you but from
pero ahora por lo menos bueno tú pero de
a thread we
un hilo
only hear but listen to me it
sólo escuchamos pero escúchame te
offended you no why do you come ah
ofendió no porque vienen ustedes
well then although I don't know if it
ah bueno entonces si bien no sé si
came from the truth it would be offended
viniera de la verdad se ofendería
what does it have to do with it
qué tiene que ver
then you are an example I mean then
entonces son un ejemplo osea entonces
why do you come to insult the book I don't even
por qué vienes a insultar al libro yo ni
know it
siquiera sé
's just my opinion it's that he's already trying to
sólo es mi opinión es que ya trata de
combine the opinion it's enjoying me
combinar la opinión es disfrutar me a mí
without knowing me at all
sin conocerme de nada
you don't know me either  and you're
tú tampoco me conoces y me estás
insulting me you can see your video
insultando puede ver tu vídeo
clearly and after this call the point
claro y luego de esta llamada el punto
is the point that just said that you
es el punto que acaba de decir que tú
make the videos without intention of
haces los vídeos sin intención de
offending but if in the videos you insult you did
ofender pero si en los vídeos insultas
not let finish it finish
no dejaste terminar lo termina de
explaining it
explicar
when I do here to who you greet that
yo cuando hago aquí a quien saludas que
looks like one for eagle greeting
parece una para eagle saludando a la
people like this here he is greeting
gente así aquí está saludando
[Music]
[Música]
throw to the chat chat
echa al chat de chat
what is it called it is a series the success the
cómo se llama es una serie el éxito la
decadence well this one
decadencia pues este
may make some jokes that
puede que haga algunos chistes que pues
for me not only an insult I do not know my
para mí no sólo un insulto no se lo mi
opinion can get to make I do not know lasts
opinión puede llegar a hacer no sé dura
in that sense or I do not know if I have
en ese sentido o no sé si te haya
learned what I said but this me
aprendido lo que dije pero este yo
when I make those videos it is basically
cuando hago esos vídeos es básicamente
to go deeper analyze and make like
para profundizar analizar y hacer como
a compilation it is not like to
una recopilación no es como para
criticize
criticar
I gave my opinion on what
yo di mi opinión sobre lo que es el
Mr. Dallas is and up to there I do not mess with
señor dallas y hasta ahí no me meto con
him or tell him things yes I found it
él ni le digo de cosas sí me pareció
funny to make that joke with you and
gracioso hacer ese chiste contigo y
well if it offended you or really burned you well I'm
bueno si te ofendió o realmente te ardió
sorry it was not my intention and
pues lo lamento no era mi intención y
well nothing in the videos to offend
pues nada en los vídeos por ofender
because the videos are made enjoying
porque se hacen los vídeos disfrutando
myself which is why I do not want to offend
yo por lo cual no quiero ofender a
anyone I say it clearly later  like well it
alguien lo digo claro luego en plan bien
stays there I don't want to offend when I get
queda ahí no quiero ofender cuando me
fed up enjoying myself
harta disfrutar
but I didn't want to offend me calling me
pero no quería ofender me llamando me
supports me that I pull down my pants
apoya que me bajo el pantalón
and insults me and tells me that I didn't mean to
y me insulta y me dice que no pretendía
learn no literally it's like I don't know
aprenderme no literalmente es como no sé
I make some comments that
hago algunas algunos comentarios que no
are not like a reason to offend and maybe there are
son como un motivo de ofender y tal vez
people who can get offended that's why I
hay gente que se puede ofender por eso
'm asking you for an apology okay
te estoy pidiendo una disculpa pues vale
well now explain to me well about Dallas being a
pues ahora explícame bien lo de dallas
narcissist because it generates misunderstandings I didn't
narcisista porque genera malentendido no
explain it to you the truth is that I don't have I do
te lo explique la verdad es que no tengo
n't have other words to explain it I
no tengo otras palabras por explicarlo
simply said it that's what they say
simplemente lo dije ya es lo que dicen
simply
simplemente
if someone told him that he was a cheeky guy
si yo alguien le dijo que un caradura
then he gave him that he seems like a cheeky guy to me because of
pues le dio me parece un caradura por
this, because of this, because of this and because of this and I
esto por esto por esto y por esto y te
explain the reasons why someone
explico los motivos por los que alguien
seems like a cheeky guy to me now you are
me parece un caradura ahora tú estás
telling me here that you are not capable of
diciendo me aquí que no eres capaz de
explaining it to me or giving me any example
explicarme ni de ponerme ningún ejemplo
of a good example but I don't know if I explained it
de bien ejemplo pero no sé si lo
well I am much of what I
expliqué bien soy mucho de lo que
explain but I explained to you about that
explico pero te expliqué acerca de que
well when Dallas exposes a case he
pues cuando dallas expone algún caso
usually makes many references to his own
suele hacer muchas referencias al suyo
when I don't know when it seems like a
cuando no sé cuándo a mí me parece un
narcissistic and a very tired egocentric I'm
narcisista y un egocéntrico muy cansado
not going to tell you something I see it
no te voy a decir algo yo lo veo
a lot the gods dallas and I saw them the
bastante los dioses dallas y los veía
same yours bro and they followed him and
igual los tuyos bro y lo seguían y por
that's why I think I have like a I don't know I can't
eso creo que tengo como una no sé no
say that I'm an expert in
puedo decir que soy experto en
decadence amendments but it
decadencia enmienda las pero simplemente
's simply like I have my opinion and I wanted to
es como que tengo mi opinión y la quise
give it now only for that same point for that
dar ya solamente por ese mismo punto por
nothing more for that specific point
ese nada más por ese punto en específico
that I just gave you it's because I think he
que te acabo de dar es porque yo creo
's a narcissist but well look if the
que es narcisista pero pues mira si la
opinion I don't know about me would affect
opinión no sé de mí le llegaba a afectar
someone else or I don't know that
a alguien más o no sé que a él le llega
it affects him that I call him a narcissist well I don't know the sms and logically then explain it to me application but basically don't talk about don't talk about you if it only says reference to team left well no I didn't get you into the subject
izquierda pues no no te metí en el tema
and as part of the video
y como como parte del vídeo
optionally says like a reference well
opcionalmente dice como una referencia
a reference enjoying well
pues una referencia disfrutando bueno
if you want to see it like that
pues si lo quieres ver así
now I [ __ ] on your [ __ ] mother I
ahora me cago en tu [__] madre
don't care because I really don't
no me importa porque realmente no te
know you I don't know what you are like I don't even care I
conozco no sé cómo eres ni siquiera no
let it go and I don't know
me importa lo dejó pasar y ya no sé por
why it affects you so much that's key  with
qué te afecta tanto eso es clave con
this man any mother doesn't affect you
este man cualquier mamá no te afecta si
although [ __ ] and I don't know why ebro because you
bien cabrón y no sé por qué ebro porque
don't give because you don't give them the plane because you
no das porque no les das el avión porque
simply don't give it long since if you
simplemente no lo das de largo ya que si
want to take it out of context as you
quiere sacarlo de contexto como tú
want but well that's my point and
quieras pero pues ese es mi punto y
explain to me where I lowered my pants and
explícame dónde me bajé del pantalón y
why it
por qué
's not even literal in
ni siquiera es literal
my opinion my opinion since I'm
yo en mi opinión mi opinión desde que se
supposed to sue you for
supone que te demando a las no por
Hamas inflammation explain to me is it true
inflamación de hamás explícame es verdad
or not
o no
for me and from that point when what happened
para mí y desde ese punto cuando pasó lo
with my art happened and all the [ __ ] that they
de mi arte y todas las [__] que a ti
cheated on you and whatever you want this from
te engañaron y lo que quieras este desde
there you became very friendly with Dallas and you
ahí te volviste muy amigo de dallas y
talk about Dallas and before throwing
hablas de dallas y antes de tiradas
a lot of [ __ ] no for me that's like
mucha [__] no para mí eso es como
dropping your pants and being so
bajarse el pantalón y estar tan de
ashamed in front of him that for me is like don't
nalgas ante el eso para mí es o sea no
you for no I don't know if you see it
te por no no sé si a ti te lo veas de
that way or what you think
esa manera o qué es lo que piensas tú
but as a spectator of what has
pero yo como espectador de lo que ha
happened the next few months is what I
pasado los próximos meses es lo que yo
can tell you no I mean becoming friends with
te puedo decir no o sea hacerse amigo de
someone is dropping your pants and giving them your
alguien es bajarse el pantalón y darle
ass
las nalgas
after they sue you I don't know how
después de que te demandan no sé cómo lo
you see it but I'm from sculptures and they
ves tú pero yo soy de esculturas y te
sue you first and then you make friends
demandan primero y luego te haces amigos
it's giving him a butt well
es darle de nalgas
I guess if not he puts people
pues supongo que si no le pone a gente
with pants in front of him
con pantalón en frente de él
because he had slandered her he had to
porque la había calumniado tenía que
ask him for forgiveness no
pedirle perdón no
ok and what made you change your mind he does
ok y que te hizo cambiar de opinión
n't say that they watch my videos
no dice que ven mis vídeos
because of a series of events that it was
por una serie de acontecimientos que se
proven that everything that was said about
demostró que todo lo que se dijo sobre
him was false but I saw all his videos
él era falso pero yo vi todos sus vídeos
and I tell you I know about those topics and that's why
y te digo sé sobre esos temas y por eso
I think it
mismo yo pienso
happened that it's already done really it's not
paso eso ya se hizo realmente no es
true and you don't see it that way well it
verdad y no lo ves así pues está bien yo
's only my opinion as a spectator
solamente es mi opinión como espectador
yes yes yes how do I realize that everything
sí sí sí yo como me doy cuenta que todo
is false and I apologize
es falso y me disculpo
it's sucking up to him
es chupar las nalgas
and for me that was because well we
y para mí eso fue porque pues nosotros
are not seeing we do not see the businesses with
no estamos viendo no vemos los comercios
him we do
él
not know what relationship you have apart from
no sabemos qué relación tengas aparte
after what you show in the videos so
después lo que enseñas en los vídeos
as a spectator I can
entonces como espectador yo te puedo
tell you what I was able to perceive
decir lo que lo que alcanzó a percibir
is that what happens is what I should have done I do
es eso lo que pasa que es lo que debía
n't know honestly it is that it is very very very
no sé sinceramente es que es muy muy muy
good the change is seen it is like that
bien está el cambio se ve como de que
before you threw [ __ ] at him  you were
antes lo tiradas [__] la cosa te
dedicated to throwing [ __ ] at him and it worked
dedicabas a tirarle [__] y ha servido
about security speaking badly and then
sobre seguridad hablando mal y luego ya
he sues you you realize that what
este te demanda te das cuenta de que lo
you did was wrong what the [ __ ] did he deceive you
que hiciste estuvo mal de qué [__] te
and you start uploading videos talking
y ya empiezas a subir vídeos hablando
nicely to him and you reconcile with him
bien con él ya ti te reconcilias con él
look I'm not telling you that it's not wrong I'm not
yo mira yo no te digo que no esté mal no
saying that this one is wrong that you
digo que éste esté mal que te
reconcile with him and that you become friends
reconcilies con él y que te hagas amigo
with Talas no this one is simply from
de talas no este son simplemente desde
my perspective as a creator and as a
mi perspectiva como creador y como pues
consumer of your videos or Dallas's
consumidor de tus vídeos o los de dallas
is what I can give you to understand well that it
es lo que yo te puedo dar a entender
has nothing to do with your
pues que no tiene nada de tu
explanations he says so much that I changed my
explicaciones tanto dice que yo cambie
mind since he sued me
de opinión desde que me demandó
is what well is what I perceive
es lo que bueno es lo que yo percibo
as a spectator once then I don't know what
como espectador una vez entonces no sé
hit me because I already him and not see
que me dio porque yo ya él y no ver a
Mieres I did it in January
mieres se lo hice en enero
and the end of March
y la final de marzo
I changed my mind like two or three months
cambie de opinión como dos o tres meses
before the lawsuit arrived in fact
antes de que llegara la demanda de hecho
that the lawsuit before it arrived we
que la demanda antes de que llegara ya
had already agreed to remove the intro
teníamos acordado quitar la intro yo s
and then
y luego
but then no let's see that then what I
pero luego no a ver que luego que te
'm telling you I already changed my mind
estoy diciendo yo ya cambie de opinión
before knowing the lawsuit I
antes de saber la demanda
woke up and then
desperté y luego
and  I already explained what I think and
y ya te expliqué lo que yo opino y por
why I told you that but increasingly
qué te dije eso pero cada vez más
involved he just told me to
implicado me acaba de decir que yo
change my mind because of the lawsuit that I
cambie de opinión por la demanda que
'm saying no if two months
estoy diciendo que no si ya dos meses
before that the wine to see honey because I
antes a que el vino ver a miel porque me
realized the thing
di cuenta de la cosa
no
no
longer from that point you systemic of
ya desde ese punto te sistémico de
Dallas
dallas
we did after months and months of
hicimos al cabo de los meses y meses de
talking in fact at the beginning we simply
hablar de hecho al principio simplemente
dropped the lawsuit we made the agreement
quitamos la demanda hicimos el acuerdo
and we didn't even add water or anything
y ni siquiera nos agregamos agua ni nada
time I could talking
el tiempo podría hablando
but where are they because for me it's
pero dónde están porque para mí es otra
something else between all of us
cosa entre todos
from my perspective that happened like this
desde mi perspectiva que pasó así
but well I never told you I never
pero pues yo nunca te dije yo nunca te
told you that I sucked his buttocks nothing more
dije que le chupaba las nalgas nada más
than that remained or rather my reference was
que quedan o sea mi referencia fue
exactly in these words they were left
exactamente en estas palabras quedaron
with their pants down buttocks
con los pantalones hacia abajo de nalgas
that was an expression and you want me like it's
esa fue una expresión y me quieres como
literal but no don't miss it don't
que sea literal pero no no te lo pierdas
even explain it to me want don't
ni siquiera me lo explique quiere no me
explain it to me dad or pull down my pants and
explique papá ni bajarme el pantalón y
go buttocks I don't
irme de nalgas
know I don't know anything I know nothing
no sé no sé nada
then I don't know I don't know
no sé nada entonces no sé no sé
why you want that I had new treatment
por qué quieres que tenía nuevas trato
later explain to you from my point
después explicarte desde mi punto tal
maybe no no no it's not functional that stores
vez no no no es funcional que tiendas
but no  I know something else you want to tell me
pero no sé algo más que quieras decirme
something else you want to debate in
algo más que quieras debatir entre
quotes I already retired because thank you very much
comillas ya me retiré porque muchas
to this down
a este hacia abajo
sometime with him
alguna vez con él
sucking ass if first they take you bad
chupar del gaes si primero te llevan mal
and then well I have
y luego bien
not asked myself ever with him it is
no me he preguntado alguna vez con él
not that maybe maybe he is I
no es que tal vez tal vez esté
think that sucking ass as you say it
creo que chupar nalgas como tú lo dices
is I do not know how to make several videos speaking
es no sé hacer varios vídeos hablando
very well of him a controversy comes out of
muy bien de él sale una polémica de
Dallas he was already making a video I am not
dallas ya estuvo haciendo un vídeo no te
telling you that you cannot do that with your
digo que no puedes hacer eso con tu
channel not everyone is what they do what they
canal no cada quien es lo que hace lo
want composed with their
que quiera compuesta con con su
content no but I tell you from my
contenido no pero te digo desde mi
perspective as a consumer it is what I
perspectiva como consumidor es lo que yo
have in mind what as I have
tengo en mente lo que como yo te tengo a
you is my image of you I say before
ti es mi imagen de ti digo antes de que
all that happened I saw your content and
pasara todo eso yo veía tu contenido y
plants and I informed myself but I tell you it is my
plantas y me informé pero te digo es mi
opinion
opinión
my opinion when the complaint is very
mi opinión cuando la denuncia es muy
different because the truth is not
diferente porque la verdad no se
surprised the ardor and I do not know why you
sorprende el ardor y no sé por qué te
get so turned on and you get like that for a
prendés mucho y te pones así por un
joke
chiste
like you
así como tú
literally told me about a boy of
literalmente me dijiste de un chico de
things I did not say as such I navas of
cosas yo no solté como tal yo navas de
opinion I did not call you [ __ ]  I didn't tell you
opinión no te dije [__] no te dije
[ __ ] any of that and you came
[__] nada de eso y viniste
what's the point
cuál es el punto
when you
cuando te apoyas
lean show me demonstrate the video the point
muéstrame demuestran el vídeo el punto
in the 10 minutes stop where 18 you lean I
en los 10 minutos alto donde 18 apoyas
already explained to you but I don't have it because you
ya te expliqué pero no lo tengo porque
give it more turns I simply
le das más vueltas al asunto simplemente
told you that is my opinion as a
te dije eso ya es mi opinión como
consumer and as a spectator as you
consumidor y como espectador como le
want to see it that is how I had it in
quieras ver así es como lo tenía yo en
my mind well
mi mente pues
speaking calmly
hablando tranquilamente
then something else to add before
entonces algo más que agregar antes de
I go but calm moment
que me vaya pero momento tranquilo
and of course that I
y claro que yo
the popular becoming a
la popular convirtiéndose en un creador
generic creator more eye that I don't see the bad thing it
genérico más ojo que no le veo lo malo
is simply sad to the reviews
simplemente es triste a las reviews
ends
cabos
my conclusion series of criticisms to
mi conclusión serie de críticas por
criticize investigate a little with an
criticar investiga un poco en la mente
open mind more than anything because it can
abierta más que nada porque te puede
happen to you like with javi oliveira hidros
pasar como con javi oliveira hidros
rothstein you know having to remain
rothstein ya saben tener que quedar de
buttocks in front of bullets and apologize
nalgas ante balas y pedir una disculpa
and inform yourself but I say that to the
e infórmate pero eso se lo digo a la
people that I say that to the people who
gente eso se lo digo a la gente que lo
criticize Dallas that they want
que critica a dallas que le quiera
[ __ ] without knowing ok that for me was you
[__] sin saber ok eso para mí eras tú
before you reconcile with that guy
antes de que te reconcilias con ese güey
and before always and before you can
y antes de siempre y antes de que puede
sue there  the [ __ ] if that's what
demandar ahí la [__] si eso es lo que
I saw you before that ok
yo como yo te veía antes de eso ok
that's my point well that's what I said
ese es mi punto pues el eso lo que dije
specifically was for the people who
específicamente era para la gente que le
throw [ __ ] at Dallas and all the [ __ ]
tira [__] dallas y todos los [__]
who say that well he's still
que dicen que pues que aún sigue siendo
a stalker and whatever you want no then that's what I'm saying I mean it's like don't talk for the sake of
un acosador y todo lo que quieras no
talking so you don't
como que no hables por hablar para no
end up like Javi Olivera no that he
terminar como javi olivera no que se
has to apologize but let's see when you
tiene que disculpar pero a ver cuando tú
go to the people don't talk for the sake of talking
acude a la gente no hable por hablar
because Redondo does talk for the sake of talking
porque redondo sí que habla por hablar
and in that saying that he talks for the sake of talking
y en que dicho que hable por hablar
well here we have asked a series
pues aquí tenemos preguntados una serie
of things and more answered well I didn't
de cosas y más contestado pues no se lo
tell him because it was a joke I didn't tell him just to
dije porque era un chiste no se lo dije
say I don't know
por decir no sé
[Music] I
[Música]
already explained it to you once again briefly my
ya te lo explique una vez más breves mi
opinion as a consumer and average cell phone
opinión como consumidor y medio celular
Mario is going to pay for my cell phone products
mario se va a pagar mi celular productos
right now let me have it I have 30 seconds
ahorita déjame tengo tengo 30 segundos
for it to turn off I
para que se apague
don't have a charge I want to explain the
no tengo cargamos quiero explicar el
cell phone I'll call back okay one
celular yo vuelvo a la llamada vale una
last word
última palabra
several
varios
varied
varió
-Mario
-mario
hear to see a  second
se escucha a ver un segundo
I'm removing in the video your partner
estoy quitando en el vídeo tu compañero
speaks
habla
well you can hear me you can hear me and the
bueno se me escucha se escucha y la
camera leaves me he deactivated his
cámara me deja desactivó sus cámaras de
strike cameras to him
huelga le a él
ah
ah
[Music] it
[Música]
looks good it sounds good and all the CTV
se ve bien se escucha bien y todo el ctv
now it looks good that the internet issued
ahora se ve bien que internet emitió
Megacable small internet you know it's
megacable small internet sabes es una
crap so it's what I'm telling you when I have
caca así que es que te digo cuando tengo
the camera it gets stuck no no it's that I don't
la cámara se me traba no no es que no
want to have the camera with the whole
quiera tener la cámara con toda la
camera it gets stuck on me the company taca and
cámara se me traba la compañía taca y
well I don't know if even if it's with a clear voice
pues no sé si aunque sea con voz clara
like that baby right now right now it's going well okay let's
así baby ahora mismo ahora mismo va bien
see here a bunch of tweets where you
a ver aquí un montón de tweets donde tú
insult me yes yes
me insultas sí sí
what's your problem with me let's
cuál es tu problema conmigo
see the text be
a ver el texto sea
the problem was that it was the
el problema fue que fue el debate de
auto clicks debate when you say it's the debate
auto clicks cuando dices es el debate
doesn't put it on you
no te lo pone
friend friend not only once he commissioned
amigo amigo no solo una vez me comisionó
some drawings and he already asked me to make
unos dibujos y ya me pidió que le hice
some drawings he paid me today I only know
unos dibujos me pagó hoy solo conozco
like YouTube and I've already seen some
así como el youtube y ya he visto alguno
other videos and so talk to us
que otro vídeo y así hablarnos
well
bueno
I live in the debate and I said don't be
yo vivo en el debate y dije no esté yo
I felt that or is like that and I get angry at your
yo sentí que o sea así y me enojo tu
attitude not because it was spoken well like
actitud no porque se habló vaya como
yelled like that and  that's what I said because the
gritado así eso y así lo dije pues el
hug here everything is very very ugly no and
abrazo aquí todo está muy muy fea no y
this one I
este
told them well there are going to be a few
los dije pues vamos a ser unas poquitas
there that I shouldn't have done the truth and
ahí que no debía haber hecho la verdad y
this one
este
then I said no I went over the hour
entonces eso dije no yo me pasé la hora
but this one
pero este
that in an assistance as a favor
de que en una asistencia como que favor
from Dallas because I need like greater
de dallas porque necesito como mayor
agreement from Sant Boi didn't you spend 3
acuerdo de sant boi no te llevaste 3
days posting the same tourism copy and
días poniendo un mismo turismo copia y
paste
pega
and to everyone the same
y a todo el mundo le pegaba el mismo
tweet okay what did you expect from a croma
tweet vale que esperabas de un croma
d'or from Dallas an ugly salt channel that
d'or de dallas un canal de sal feo que
is relevant because of other people and not because of himself
es relevante por otra gente y no por su
javi it's a shame and a lot that same tweet
javi da pena y muchísima ese mismo tweet
you copied and pasted for three days
lo copias y pegaste durante tres días
yes yes yes I admit
sí sí sí admito
having filled Dallas well because for
haber colmado de dallas bueno porque por
example and so many times I think
ejemplo y tantas veces
that yes that is that it was the only
creo que sí así es que era la única
answer I had I think I think but but
respuesta que tenía creo creo pero pero
because I want it because so many times I am a
porque lo quiero porque tantas veces
lot of doing that unfortunately
soy mucho de hacer eso lamentablemente
in the same message and put it many
en el mismo mensaje y ponerlo muchas
times
veces
of those tweets I mean no no they are going to
de esos tweets o sea no no te lo van a
grassi and if it happens to me I mean I can say
grassi y si me pasa o sea puedo decir
that I
que
can offer an apology of sinop if
puedo ofrecer una disculpa de sinop si
I go too far with Javi that I mean I don't like
me pase con javi eso o sea no me gusta
the attitude that you are in that debate is
la actitud que tú estés en ese debate es
something that a good part of the tweets or so
algo que buena parte de los tweets o sea
today that was a few months ago I think it
hoy en día eso fue hace unos meses creo
was June or July around there
que fue junio o julio por ahí
and this one well yes yes I kind of got
y éste pues sí sí me como que me calenté
really heated which I didn't see because neither the
mucho lo cual no le vi porque yo ni el
cat but if you want a public apology
cat pero si quieres disculpas públicas
then sorry for the tweets this one I can
pues perdón por los tweets este puedo
delete it if you want but that doesn't matter to me
borrarlo si quieres pero eso me da igual
but I mean you now regret
pero o sea tú ahora te arrepientes de
posting these tweets well
poner estos tweets
yes it's like an attitude but
pues sí es como que una actitud pero
why do you regret it
porque te arrepientes
's like health or health this
es como la salud o salud este
because I realized that no no no no no not
porque me di cuenta que no no no no nos
because of the debate it's like I no no I have not
por el debate es como que yo no no he
done that only with you I have done that with
hecho eso solo contigo he hecho eso con
other types of youtubers like that and that and
otros tipos de youtubers así y eso y
now
ahora
that I wasn't repeating myself because you are
que no te estaba repitiendo porque estás
now in the debate
ahora en debate
in fact before I was going to delete
de por sí de hecho antes iba a borrar
those six because that's not what happens to me and I
esos seis porque no así me pasa y los
left them but the thing is that I have another screenshot here
dejé pero es que tengo aquí otra captura
of a message of yours
de pantalla de un mensaje tuyo
a comment of yours four or five
un comentario tuyo hace cuatro o cinco
days ago in the popular video where he
días en el vídeo de popular donde
also calls me again the same thing
también me vuelve a llamar lo mismo
is that I tell you I mean there are
es que te digo o sea
times when case vinila kiskay
hay veces en las que case vinila kiskay
badly and there  one step
mal y hay un paso
further is bad and it's like or what
más bien es un mal y es como o sea lo
comes in the video
que viene el vídeo
are things that I say here javi if it's a
son cosas que digo mí aquí javi si es un
burning boomerang and that
boomerang ardido y eso
and in others no
y en otras no
because you get heated from the messages
porque te calentarse de los mensajes
and that you were going to delete them but that in the end
y que los iba a borrar pero que al final
you forgot
se te olvido
but nevertheless then being your friend who
pero sin embargo luego ser tu amigo que
says his cell phone battery is running out he
dice se le acaba la batería del móvil
is tweeting
está twitteando
no in fact he already came back in view of the
no de hecho ya volvió a vista de las
things that you say that they were going to delete it
cosas que tú dices que lo iban a borrar
because you regretted it and that you
porque te arrepentiste y que te
get heated but it's that nevertheless
calentarse pero es que sin embargo hace
four days ago you displaying the same
cuatro días te disponiendo los mismos
messages in the focus video
mensajes en el vídeo de focus
or rather then suddenly now because it is
o sea entonces de repente ahora porque
in a debate no no
está en un debate no
how is it not
cómo que no
an epic moment in the anime
es un momento épico en el anime
this is the motto the email comment
este es el lema el comentario de e-mail
comment of this of the video that javi
comentario de este del vídeo que javi
oliveira is the bug the one who criticizes the
oliveira es el bug el que critica a la
supposed crystal generation while he
supuesta generación de cristal mientras
is the first to be offended by everything
que es el primero en ofenderse por todo
in itself it is very little and licks
de por sí es muy poquita y lame patas de
dallas legs greetings let's
dallas saludos
see there although it resents it is true you are
a ver allí aunque se resiente es verdad
not going to bee late because
no vas a abejas tardes porque
because he will know like what he said here by
porque sabrá como lo que dijo aquí por
what he said here I am
lo que dijo aquí estoy
aitor you don't know what about giving they took him to the
aitor no sabes lo de dar lo llevaron al
gas here in Mexico because we have all
gas aquí en méxico porque todos hemos
seen after like where you are like that and
visto después como que dónde estás así y
attacking [ __ ] someone and when the
atacando jodiendo alguien y ya cuando el
other someone puts a stop to you it's like there is
otro alguien te pone un alto es como que
led in respect so out of nowhere he is not there
haya led en el respeto así de la nada no
and he put it like that in his opinion the doctor
y él lo puso así en su opinión el médico
in doctor you call him suck support the
en médico tú le llamas chupa apoya al
other and the common one
otro y el común
well yes yes it's a joke yes yes it's someone who is
pues sí sí es en broma si si es alguien
low said said said and he
que está bajo dijo dijo dijo de y le
already puts a stop to it and they dry then there is
pone ya un alto y secan entonces ahí es
the reliever the other reads that he calmed down
el relevista el otro lee que se calmó
give the ass then we can in this
dar las nalgas entonces podemos en este
then we can understand mario that
entonces podemos entender mario que
both you and aitor right now you
tanto tú como aitor ahora mismo me
are giving me the charges to me no I
estáis dando las cargas a mí no
can't because if you are not going bbva does it
no puedo porque si ya no vas bbva quiere
mean why why do you call us
decir que por qué por qué nos llamas
after the video
después el vídeo
if in the comment
si en el comentario
and nothing a joke
y nada un chiste
about not being like her I don't understand it I
el de no ser como ella
mean I didn't offend you and you
no lo entiendo o sea no te ofendí y te
dedicated three days to putting a
dedicaste durante tres días a poner un
tweet calling me croma dor from dallas
tweet llamándome croma dor de dallas
explain that to me troubadour why
explícame eso trovador por qué
because I feel that sometimes it is  really if they do
porque siento que a veces es neta que si
n't give Dallas the reason
no le dan la razón a dallas
because in some of your videos in which you
porque algunos vídeos tuyos en el que
say we're not going here Dallas no no he's not
dices no vamos aquí dallas no no no
right well
tiene razón
here it's like the force is
bueno acá es como que la fuerza es
wants it's that both Dallas' opinion
quiere es que tanto la opinión de dallas
and yours are the same or rather all
como la tuya que son iguales o sea todo
giving your opinion
el dar tu opinión
even seems like a pop and paste it from where
hasta parece un pop y pegarlo de donde
Dallas
dallas
and it looks very forced now yes and when they
y se ve muy forzado ahora sí y cuando te
start the senate yes yes yes he's right I say there are
empiezan el senado sí sí sí tiene razón
things in which I say Dallas no no not
hay cosas en las que digo dallas no no
here
aquí no
like what with lobios explained that
como lo de lobios explicó de qué
if they had a fight before in the past
si tuvieron una pelea antes en el pasado
but that after bringing the other time
pero eso ya después traer la otra vez
that was like unnecessary I've seen
eso fue como innecesario he visto así
like you do that no that we shouldn't
como que tú lo haces eso no de que no
go at six and if there is a
hay que ir a las seis y si tiene
basis for the thing I don't know if no no no
basamento a la cosa no sé si no no no
talk to them here he is not right but
hablarles aquí tiene no tiene razón pero
mostly you agree with him many times
mayormente le das la razón muchas veces
because mostly they are right aha
porque mayormente la tienen
but well in some if he is not right
ajá pero pues en algunas si no las tiene
and when when they agreed with him I to the one who does
y cuando cuando le daban la razón yo a
not agree well
el que no la tenga
when you invite it is as it is called
pues cuando invitas es como se llama
turbo like he wanted to humiliate him that yes
turbo como que quería humillarlo que si
almost there
casi ahí
because well it is  that in some parts
porque pues es que en algunas partes
turbos explained well and other times not
turbos explicaba bien y otras veces no
but it's that this and then no well it's that
pero es que esto y después no pues es
here despite such an obstacle well he
que aquí a pesar de que tal estorbo pues
said like mine let's put this example that
decía así como mía pongamos este ejemplo
but then you decide no no no it's that
eso pero tú después decide no no no es
well well this example but well
que bueno pues este ejemplo pero pues
even so it gives to the bullets you understand let's
aún así da a las balas me entiendes
see which one where I suck him off about having to
a ver cuál donde se la chupo
dance
de baile
but if major
pero si mayor
in your tweet on twitter for 25
en tu tweet en el twitter por en 25
times he says that I am his creator that is that I
veces dice que yo soy su creador eso es
suck him off tell me when
que se la chupo dime cuándo
then I already told you boyfriend there are many
entonces ya te dije novio hay muchas
things in the bar
cosas en lo de bar
that I said to suck it let's see
que dije yo para chuparse la
wait for me let me look for it
espérame deja lo buscó
recorder of the different example
grabador del ejemplo
[Music] I
[Música]
didn't expect
no esperaba
and they don't come to your head
y no se te vienen a la cabeza
right now it's not like the hate adds to
ahorita no es como que el odio se sume a
given
dadas
[Music]
[Música]
me of lazy and what. it's hp because what I
yo de vagos y qué.es hp porque yo lo que
said that to me it didn't seem like a thing of the
dije que a mí no me parecía una cosa del
process
proceso
but be when the turbo happens the same said that
pero sea cuando pasa el turbo igual dijo
and then attacks turbo it's like
eso y después ataques a turbo es como
that's where he attacks turbo today I
así es donde ataca hoy a turbo
tell you to give your
te digo
opinion different attack well if
para opinar diferentes atacar
it  you do to force a lot of
pues si lo haces para obligar a mucha
people to have the same opinion as you
gente a opinar igual que tú
we are having a conversation at the same time
estamos teniendo una charla a la par de
cordial
cordial
yes yes yes or rather no for what I mean
sí sí sí o sea no para lo que me refiero
to your followers because it's like you
a tus seguidores porque es como que tú
say this and your followers are like
dices esto ya tus seguidores es como que
sisi and javi are right and all that and you already
sisi y javi tiene razón y todo eso y ya
forced them I am my opinion and if they
los obligó yo soy mi opinión y si están
agree right or wrong but for me
de acuerdo bien o mal pero para mí
sucking someone's off is that I always agree with them
chupársela a alguien es que siempre le
on everything no well it's that
doy la razón en todo no
when you responded later
pues es que cuando respondiste después
in the debate when the
en el debate de cuando pasó el debate de
auto click debate happened to many well you shouldn't have
auto clic a muchos pues no tenías que
enabled it and you got very
haber habilitado y te pusiste muy
aggressive and everything started yelling but
agredido y todo empezó a gritar pero
sad for something that I'm asking
triste por algo que estoy preguntando
which is because he called me cordoba dor
que es porque me llamaba córdoba dor
what you tell me to what he tells me
lo que me digas a lo que me dice él
because then you end up doing it like that
porque luego lo llegas a hacer así
many but when I have seen that no they
muchos pero cuando yo he visto que no ya
are not so chrome anymore let's say
no están tan cromados que digamos
well if I do it a lot what can give
bueno si lo hago mucho lo que puede dar
an example where I sucked him off
un ejemplo donde yo se la haya chupado
in your last video you literally say you don't have to agree with
en tu último vídeo literalmente dices no
Dallas on everything
hay que darle la razón en todo a dallas
we are not change oliveira
no somos cambio oliveira
a joke
un chiste
and then then what he says in  the
y entonces entonces lo que dice en el
video is not true
vídeo no es verdad
and it is more of an opinion more than anything you know it
y es más una opinión más que nada sabes
is an opinion whatever your opinion is that I always agree with her
es una opinión sea tu opina que siempre
on everything well
le doy la razón en todas las
sometimes yes sometimes everything I just
pues a veces sí a veces todo acabo de
said a while ago direct there are times when if you
decir hace rato dirige hay veces en que
see that no because she says that always
si ves que no porque dice que siempre
when I said always in your video when I
cuando dije siempre en tu vídeo cuando
said always a joke
dije siempre un chiste
where was the chip separate the joke
dónde estaba el chip separar el chiste
has to be funny or rather the joke
tiene que hacer gracia o sea el chiste
is that I always agree with her
es que yo siempre le doy la razón a la
on everything but it turns out not to be but
en todo pero resulta ser que no
normally the internet is like
pero normalmente internet es como que
that since they have their image because of people
así ya que tienen su imagen por gente
like you because like
como tú por qué
me that because of people like you who say
como yo que por gente como tú que dice
things for the sake of saying them and lie and then they
las cosas por decir y miente y luego
upload a right and are not capable of
suben a un derecho y no son capaces de
giving a single example
poner ni un solo ejemplo
and it is that all those who underlie the
y es que todos los que subyace en lo
same thing
mismo
then what she says in your video is
entonces lo que dice en tu vídeo es
a lie no I do not agree with her because it
mentira no yo no le doy la razón porque
is very personal because I was talking
es muy personal porque estaba hablando
about my personal and that I was talking about
de mi personal y que estuviera hablando
another person about every person
deje de otra persona sobre toda persona
because she was talking to me
porque me estaba hablando a mí
and then also to Guayana
y luego también a guayana
for mine
por los míos
so in your video you tell a joke
entonces tú en tu vídeo suelta un chiste
that is a lie you do not
que es mentira no
recognize it no
lo reconoces no
lies and lying is in quotes
mentiras y mentir está entre comillas
and  is that bros
y esque bros
if we are fighting for the same thing I do
si estamos peleando por lo mismo
n't care if they ask you I
me trae sin cuidado que te pregunten a
'm asking about mine
ellos estoy preguntando por lo mío
so why did you tell me now that
entonces por qué me has dicho ahora que
no quote marks did not just
no entrecomilla
say that yes it was a lie
no acaba de decir que sí que era mentira
when I said that it is recorded dude he already
cuando dije eso está grabado tío ya le
said at the time I
ha dicho a su momento
am only giving you the reason so you don't get
solo te estoy dando la razón para que no
angry I am not going to get angry let's see
te enojes yo no me voy a enojar a ver
tell me then you I'm
dime entonces tú
going angry I
me voy enojado
was angry the middle less something your
estaba enojado el medio menos algo tu
friend you too I almost
colega tú también
almost wanted to yell at him there well
ya casi casi le quería gritar ahí pues
I was yelling at your friend
yo le gritaba a tu colega
so if you wanted to yell at him I mean look
así que si querías gritarle o sea fíjate
look at how hypocritical you are that in his
fíjate lo hipócrita que eres que en su
YouTube comment he says that I
comentario de youtube dice que yo
criticize the crystal generation but
critico la generación de cristal pero
then I get offended by everything and now
que luego yo me ofendo por todo y ahora
you are acting offended here
tú te estás haciendo aquí el ofendido
saying that why is he saying that
diciendo que el por qué está diciendo
your friend yelled at him that he almost
que le ha gritado tu colega que casi le
yelled at your friend it's not that it seemed like he was
gritó a tu colega no es que parecía que
going to yell normal weight but obtaining it is
iba a gritar peso normal pero obtener es
like it is almost like successful because
como que casi es como exitoso porque
being a little bit of a thief in your videos and
estando un poco pillo tú en tus vídeos y
in your tweets he says that I suck
en tus tweets dice que yo se la chupo a
Dallas off and that he always  I agree with
dallas y que siempre le doy la razón en
everything
todo
[Music]
[Música]
and I
y yo
argue
argumenta
but then it's like that's
pero como que luego
true or false,
eso es verdad mentira
another
otro
becomes true and becomes an
llega a ser verdad y llega a ser una
entity, you understand or knows if it exists or
entidad me entiendes o sabe si existe o
those three can say no, maybe he's
esos tres pueden decir no es tal vez si
right and that's because in some
tiene razón y eso porque en algunas
parts that but it can be a lie because it
partes eso pero puede ser mentira porque
's like sometimes in which you don't agree with
es como que a veces en los que no en la
him but well, I mean,
que no le das la razón pero pues o sea
like Aitor said about the complaint
como dijo aitor de que lo de la denuncia
that Dallas filed against you, I mean if we see it that way,
que te puso dallas o sea si lo vemos así
normal, I mean if we're going to follow a
normal o sea si lo vamos a siguiente un
plan in which almost nobody knows everything that
plan en casi nadie conoce todo lo que
's behind that,
hay detrás de eso
like the first one says, he attacked dada like that
como dice la primera atacaba dadas así
with really ugly slander and everything, I don't know if
con calumnias bien feas y todo no sé si
you were going too far,
te pasabas
then you discover and you discover about my
después descubre y descubres lo de mi
area that they are lies and because you
área de que son mentiras y porque bien
have discovered that they are lies, Dallas
que lo has descubierto que son mentiras
then before that, I was going to
dallas después antes de eso ya te iba a
file the complaint against you
poner la denuncia
before the evidence and that out of nowhere it
antes de pruebas y que de la nada haya
came out like that, followed by
salido así como que hay seguida al
attending, I mean, not criticizing you that I
asistir o sea no te criticando de que
apologize, well, everything is fine, I don't know
les pido perdón pues todo bien no lo sé
if we see it that way, normal, that's how we're going to
si lo vemos así normal es como vamos a
go from attacking him now to supporting him  It's almost
pasar de atacarlo ahora a apoyarlo casi
always like super ironic and it's
siempre es como súper irónico y está
to see that I support him almost always I
para ver que yo el apoyo casi siempre lo
support him when I think he's right
apoyó cuando yo creo que tiene la razón
like the town thing not to believe
como lo de the town no de creer
the law but I don't know it's that
lo de la ley pero no sé es que estuvo
all that was very confusing why tell me
muy confuso todo eso por qué
where it comes out he has already recognized that no
dime dónde sale ya ha reconocido que no
what I always do not speak of the reason
lo que yo siempre no hablo de la razón
in everything no
en todo no
if he is recognizing that what he has said
si está reconociendo que lo que ha dicho
in your video the joke is false or not
en tu vídeo el chiste es falso o no
recognizing that it is true
estar reconociendo que es verdad
what he said in the video is false
lo que ha dicho en el vídeo es falso
about me
sobre mí
that it was only something like that you
que solo fue algo así
even go to other channels to leave
incluso vas a otros canales a dejar
comments to say that I am in
comentarios para decir que soy en las
Dallas's legs
patas de dallas
when nobody is called because in your
cuando nadie está llamado porque en tu
video it says that Dallas gets involved where it is
vídeo dice que dallas se mete en donde
not called I would like to know who
no le llaman me gustaría saber quién
is called to you for this
está llamado a ti para con este
comment
comentario
and I say the one who does not say then
y digo yo el que no dice entonces
as he says the one who does not say it you are one
como dice el que no lo dice eres uno
because you in your video that we have seen
porque tú en tu vídeo que hemos visto
here live says is that of those
aquí en directo dice es que al de los
that Dallas gets involved where it is not called
que dallas se meten donde no lo llaman
for criticizing the blond between you also
por criticar al rubio entre tú también
get involved where you are not called no well
te metes donde no te llaman no
if I can do it too
pues si puede hacerlo yo también
then what we criticize
entonces lo que criticamos
if I want to make the video about about
si yo quiero hacer el vídeo sobre sobre
what happened with obesity which is giving my
lo que pasó con obesidad que es dar mi
opinion
opinión
in fact many I focused ethical but
de hecho muchos me concentré ético pero
I am not critical not only of the opinion and
no soy crítico no sólo de la opinión y
two the facts that happen you do not know how it is that
dos los hechos que pasan no sabes cómo
if what I will do a hater who goes around
es que si tú lo que haré un hater que va
there spreading lies with fervor
por ahí difundiendo mentiras con fervor
on twitter because you man new
al twitter porque usted hombre nuevo
hater a person who dedicates himself for
hater una persona que se dedica durante
three days to doing a copy and paste of the
tres días a hacer un copia y pega del
same comment in response to people
mismo comentario en respuesta a gente
in fact is not a hater the things that you
de hecho no es un hater las cosas que tú
dedicate to me are not from people
me dedican no es de gente
in their time it was it was truly true
en su tiempo fue fue en verdad verdades
yes
sí
but they are not true
pero no son verdad
those months those tweets these are
esos meses esos tweets estos son
true I
verdades
mean those tweets 15a was the
o sea esos tweets 15a fue lo del debate
auto click debate and what you say are
de auto click y lo que tú dices son
true
verdad
at that time they were true meaning
en ese tiempo fueron verdades o sea que
I am a creator of dallas you are
yo soy un creador de dallas me estás
telling me these excuses for a while and now they
diciendo estás disculpas un rato y ahora
are telling me that they are true
me están diciendo que son verdades
in their time it was truly it is here it happens
en su tiempo fue en verdad es aquí pasa
I was the tester of dallas not
yo era el probador de dallas no
before
antes
at that time when you put the
en ese tiempo cuando tú me pusiste el
tweet to me I was the diner the tester of
tuit yo era el comedor el probador de
dallas
dallas
yes because it does it's like the same thing happened
sí porque hace es como que igual pasó
with auto click already  He just told you that you
con auto clic ya nomás te dijo eso lo
brought it for your debate
trajiste para tu debate
what was the reason in the debate my car
cuál era la razón en el debate a mi auto
click walk nor to anyone the truth
clic andar ni a nadie la verdad
[Music]
[Música]
no idiot but no one nor
nadie idiota sino que nadie ni
perspective no one the attitude that you had
perspectiva nadie la actitud que tuviste
nine countries but the reason was there and
nueve países pero la razón ahí la tuvo y
because it was only for a tweet or rather it was
porque sólo fue por un tweet o sea fue
for calling you chrome shore or rather it wasn't like that like
por decirte cromado orilla o sea no fue
a video like that he
así como por un vídeo así que te haya
told you a shitload of things like that so ugly
dicho un chingo de cosas así tan feas
and he must have other people too and
y debe de tener también otras gentes y
I can't imagine and bringing you all the
yo no me imagino y trayéndote todos los
haters that you have to have a debate
haters que tienes para hacer un debate
one by one of
uno por uno
course yes
claro que sí
to all three all all all all all the
a todos los tres todos todos todos todos
whys in half those who don't
todos los por qués a la mitad los que no
get off the people yes
se baja el pueblo sí
but there in the debate I already stop you
pero ahí en el debate yo ya te detiene
the debate in which if it is to you when it
el debate en el que si te es cuando
touches my car click was right not even a
toque mi auto click tuvo la razón ni
twist in my scientific opinion because I know
tula twist en mi ciencia opinión porque
why more than worth it explain to me at
sé el porqué más que vale explícame en
that moment because I was the recorder of
ese momento porque yo era el grabador de
Dallas
dallas
because you are simply going to see
porque simplemente vas a ver
mostly at that time that says my
mayormente en ese tiempo que pone mi
changed from June
cambiado de junio
that there was in that type of town
que había en ese tipo de town
[Music] I
[Música]
think well  but in that time and
creo que bien pero en ese tiempo y hace
a week ago because a week ago you
una semana porque hace una semana
also called me the same thing in the focus video
también me llamaste lo mismo en el vídeo
and then your hair always calls no in
y entonces tu pelo llama siempre no en
that time
ese tiempo
explain to me why I am and that will
explícame por qué lo soy y eso te va a
affect you forever and ever
afectar por siempre y para siempre
but explain why
pero explica por qué
because I told you sometimes I see I don't say ah
porque te dije yo a veces veo no digo ah
kim already javi is right with dallas I say they
kim ya javi tiene razón con dallas digo
are exactly the same others it's useless but
son igualitos otras no tiene caso pero
mostly he can't sit down everything but I
mayormente no puede sentarse todo pero
support almost everything but yes that you
lo apoyo casi todo pero sí que ustedes
yourselves it is your video you have said that
mismos es vuestro vídeo habéis dicho que
dallas is almost always right
da la casi siempre tiene la razón
if I opposed the serious thing and the
si yo me opuse lo de lo grave y lo de
dancing that the tweets of and I dance from the
baile que los tweets de y bailo del
podcast and chivay
podcast y chivay
the podcast and that is positive but
el podcast y eso es positivo pero a
sometimes you in the video that I had
veces ustedes en el vídeo que había
made
hecho
in one of the videos literally say
en uno de los vídeos decir literalmente
dallas is almost always right in
dallas casi siempre tiene la razón en
everything he says
todo lo que dice
so what problems do you have that I
entonces qué problemas tienen que yo
almost always agree with him
casi siempre le dé la razón
and we didn't say that we had a
y no dijimos que teníamos un problema
serious problem he only made the joke of not being
serio sólo le hiso el chiste de no ser
like as it is known from my life it is one
como como se sabe de mi vida es un
more system they are a chile
sistema más son un chile
the last two years
los últimos dos años
well nothing more bro that you do not take long for what I
pues nada más bro que no tardas por lo
told you and that  well don't take
que te dije y que pues no te lo tomes
everything seriously haha xd goodbye
todo en serio jaja xd adios
that's right
eso tiene razón
and the truth is come on let's see if you in
y la verdad es que venga a ver si tú en
your video I
tu vídeo
bet Dallas is almost
apuesto que dallas tiene la razón casi
always right in everything he says
siempre en todo lo que dice
then you are also a creator
entonces tú también eres un creador
why
por qué
because you always almost everyone always talk about
porque tú siempre casi todos siempre
giving it like that that is
estás hablando de darle así eso está
always involved with anything
siempre involucrado con cualquier cosa
Dallas so that if I also have
de dallas para que si yo también tengo
videos of which there are not as many as when
vídeos de las que no son tantos como
calling me there is a [ __ ] critic
al llamarme hay un [__] crítico
specialized in Dallas only
especializado en dallas solo
but sometimes you can explain to me why
pero a veces me puede explicar por qué
I am a troubadour and you did not
yo soy un trovador y tú no
vary
varió
the joy everyone throws everything that uploads
la alegría todos tiro todo lo que sube
is always the same everyone everyone
siempre es lo mismo
Jesus you are the same son
todos todos jesús sois iguales hijo
come on explain it to me please
venga explícamelo por favor te me
ask me like 30 times because I am a
pregunta como 30 veces porque yo soy un
creator and you are not if we both say the
creador y tú no si los dos decimos lo
same thing
mismo
not one thing to do one thing is to say he is not
no una cosa hacer una cosa es decir no
right and he will
tiene razón y ya
not be today affirming and saying look
no estará hoy afirmando y decir mira
here I I I here he gives keys together
aquí yo yo yo aquí da claves junto
with me we are right and if he does not
conmigo tenemos la razón y si no las
have them the house in almost everything
tiene la casa en casi todo
before the backpacks
anteriormente a las mochilas
[Laughter]
[Risas]
of implication
de implicación
the implication is very clear
la implicación es clarísima
listen to me
escúchame
i am a chroma key because i almost
yo soy un croma dor porque le doy casi
always agree with the guy i
siempre la razón al ano
criticized i am the troubadour of dallas
critiqué yo soy el trovador de dallas
second because i
segundo por qué
already told you he
ya te lo dije
almost always agrees but the thing is that
casi siempre le da la razón pero es que
you in your video say that dallas is almost
tú en tu vídeo dice es que da la casi
always right in everything he
siempre tiene la razón en todo lo que
says then which ones were only
dice entonces cuales sólo fueron
served
servidos
and you in almost all of what you do
y tú en casi todos los que haces
mostly like him but let's see even if it
mayormente como él pero a ver aunque
was in one video in that video he
fuera en un vídeo en ese vídeo te
refers to everything he says dallas is almost always
refiere a todo dice dallas casi siempre
right in everything he says
tiene la razón en todo lo que dice
then you would also be a creator
entonces tú también sería un creador
but why would it be a hard chroma key well explain it to us
pero porque sería un croma duro pues nos
the novices are following that i am a
los novatos están siguiendo que yo soy
programmer now
programador ahora
don't
no
explain it to me come on because i am a creator
explícamelo venga porque soy un creador
explain it to us we are attentive to your
explícanos estamos atentos a tu
explanation in several explain that we do not
explicación en varios explican que no
understand we are very stupid
tenemos entendido somos muy estúpidos
all of us who are here are very
todos los que estamos aquí somos muy
stupid and you are very intelligent several too
tontos y tú eres muy inteligente varios
much for us please
demasiado para nosotros por favor
explain them slowly
explicaron los despacito
sarcastic mentalist and you come out
sarcástico mentalista y sales
javi it was a joke you know it's a
javi era broma sabes
joke i'm not going to get here to that
es broma no me voy a poner aquí a eso
but try screaming varied
pero intenta chillando varió
no nobody for that reason
no nadie por eso
but come on  to leave it I've already tried it
pero vamos a dejar ya lo he probado
because it's clear that it's
porque está claro que se está
becoming a loop and I think that
convirtiendo en un bucle y yo creo que
your explanation has been super clear
tu explicación ha quedado super clara
okay okay those of you who are sending me
vale ya vale los que me estáis mandando
the super chang and that forgive me but the one
los súper chang y eso perdonarme pero el
now we don't have it muted
que ahora no no lo tenemos silenciado
because I have here a very
porque tengo aquí una persona muy
eloquent person who more than a very very
elocuente que más que una persona muy
eloquent person who does
muy elocuente que
n't stop talking and then we would
que no para de hablar y entonces lo
cut it off no
cortaríamos no
[Applause]
[Aplausos]
I had the pleasure of auto
tuve el agrado de auto
another of the things that you say
otra de las cosas que dices
like that I liked here and that we are
como que me agradó aquí y que estamos
seeing here a title in which they are
viendo aquí un título en el que están
very proud that auto click
muy orgullosos de que auto clic
reacts to a video of yours
reaccione a un vídeo tuyo
because well it was out of nowhere then I
porque pues fue de la nada entonces yo
think
creo
that you are the accountant of the son of a [ __ ]
que tú eres el contador del hijo de vex
but why
pero por qué
then is it as if rubios had
entonces es como si rubios hubiera
reacted if the same thing
reaccionado si lo mismo
is true I understand you it's exactly the
es verdad te comprendo es exactamente lo
same let's
mismo
see if he will perceive the day of the month and auto
a ver si percibirá el día de mes y auto
click reacts to a video video I would also
clic reacciona un vídeo vídeo yo también
do the same logically
haría lo mismo lógicamente
this would be it was normal and well mission
éste sería estaba normal y pues misión
look at this connection in your life
mira esta conexión en tu vida
each disk that's how I want
cada disco así es que es como quiero
thanks that they react my video which is
gracias que reaccionan vídeo mío que es
a parody that I made about a fight of
una parodia que hice sobre una pelea de
two youtube you are
dos youtube tú eres
selected wonderful I
seleccionado maravilloso
mean he just reacted several times like
o sea sólo reaccionó ya varias como que
then here I have a tweet of yours where you
entonces aquí tengo un tuit tuyo donde
say to chile dude delete your [ __ ] debate you are
dices al chile wey borra tu [__] debate
pathetic and really your attitude was
das pena y realmente tu actitud fue
deplorable making a joke and
deplorable haciéndote el chistosito y
playing the ball and believing yourself superior
tocando la pelota y creyéndote superior
like your god and all you think that
como tu dios y todas las tu crees que
dallas in my god
dallas en mi dios
your if not because he gave me me mostly
tus si no porque me dio me mayormente
but then then auto click
pero entonces entonces auto clic
studies just because he selects a
estudios sólo porque selecciona un
binomial marry because you flip out when he
binomio casar porque tú te flipa cuando
reacts to one of your videos well if it
reacciona un vídeo tuyo
is imaginative Italy I
pues si es imaginativo italia también
am also flipping out because this one reacts to a
estoy flipando porque reacciona este un
video of mine and it is like funny art not because of
vídeo mío y es como arte chistoso no por
that I am going to deify God it
eso lo voy endiosar a dios
is not that it has to do with that that he has to
no es que tiene que ver con eso que
live tell me what does that have to do with
tiene que vivir dime qué tiene que ver
you want
tú quieres
like what
como qué
also this blond the desserts and
también este rubio los postres y vídeos
indirect videos the same of course
indirectos lo mismo claro
Chavez then
chávez entonces
dallas in my god
dallas en mi dios
but you always always hang out with dallas and
pero siempre siempre andas con dallas y
all that for him it is all for my boyfriend
todo eso para él es todo para mi novio
how beautiful how beautiful because he gave me his
qué bonito qué bonito porque me dio su
car I
auto
already told you because you always know
ya te dije porque siempre lo sabes
the children it is like what
los hijos es como qué
after the resignation it was  like very
después de la renuncia fue como muy
sacred that they will get along out of nowhere
sagrado que se llevarán bien de la nada
which is good because it's like
la cual está bien porque es como que
after all the things that happened
después de todas las cosas que pasaron
without problems
sin problemas
here it
aquí
would have been Thomas the gods a lot with
hubiese sido tomás los dioses mucho con
various things in which like when I already
varias cosas en las que como cuando ya
told you that time he told me when like about
te dije esa hora me ha dicho cuándo
naut the turbo and those things
como de lo de naut el turbo y esas cosas
with caution and turbo I in god be
con cautela y turbo yo en dios sea
dallas they
dallas
started like that with their to the ceo and all the
empezaron así con sus al ceo y todas las
things of what to
cosas de qué
notice this and that a shitload of videos
notar esto y lo otro un chingo de vídeos
of tupac to the [ __ ] from dallas so as not to have to
de tupac a the fucking de dallas para no
stop the top even before and so
tener que parar las top aun antes y así
look how after you look like with aute
mira como después tú te pareces con aute
just because I was going they tell me I stop the
solo porque iba me dicen me detengo el
guas off but that it's going to go down very
guasá apagado pero que se va a bajar muy
if I would put deify where the gods
si metería endiosar donde los dioses
to continue with the same thing
a seguir con lo mismo
but when where the gods
pero cuando donde los dioses
or rather turbos and it's like everything says the
o sea turbos y es como que todo dice lo
same thing that he can also say everything that
mismo que también puede decir todo de
maybe here dallas doesn't
que tal vez aquí dallas no está de
agree
acuerdo
but lee criticizes him it's such a way so
pero lee le critica es una manera tan
that like why like to
para que como para qué
look severe and he is good
como para quedar la severa y él es bueno
I criticize him like so that the
yo lo critico como para que se vea el
hero
héroe
can you put an example please
puedes poner un ejemplo por favor
in the debate they say that  They had a
en el debate dicen que tuvieron con un
tube with a turbo, the shore
tubo con turbo la orilla
proposed explanations in which
proponía explicaciones en las que puede
he may be right but you said yes yes yes
que él tenga razón pero tú decías sí sí
maybe yes but Dallas to use as if
sí tal vez sí pero dallas a usar como
saying not mine although they are right this
diciendo no mía aunque tengan razón esto
worse to those who said this then Dallas
peor a los dijo esto entonces dallas
is right that
tiene la razón
is to use it
eso es usarlo
and for what for
y para qué
that it is always like you have to
para que siempre es como que hay que
always look for whether he is right
darle siempre busque tenga la razón la
which when he is it is that if it is good
cual cuando la tiene es que si es bueno
that Dallas is right it is not me and I have
que tenga la razón dallas no soy yo y yo
recognized
lo reconocido
something there must be something
algo debe haber
else that you put in these exchanges you
otra cosa que tú pones en estos trueques
multiply by 25
multiplicas por 25
that I am Pepe that I am that I
que yo soy pepe que yo soy
am relevant for other people
que soy relevante por otra gente
s at that time I said it when I did not make
s en ese tiempo lo dije cuando no hacía
criticisms or desires and that so there yes I
críticas ni deseos y eso así que ahí sí
can say that it contradicts me because
me puedo decir que me contradice porque
I also make those criticisms and that is
yo también hago esas críticas y eso es
good
bueno
and well I do not know if it would be Salcedo the
y bueno no sé si sería salcedo las
criticisms or not in your debate with auto click
críticas o no en tu debate con auto clic
you said that the criticisms should be salsero and
dijistes que las críticas sean salsero y
well giving opinions I did not see it
bueno las dar opiniones yo no lo veía
as desired or because Salcedo is what we
como se desee o porque salcedo es lo que
are doing right now I think and
lo que estamos haciendo ahorita creo y
this
este
because it is one thing they are criticisms like the ones
porque es una cosa son críticas como las
you make with the bullets  and the ceos
que haces tú con las balas y los ceos al
being is what generates
ser es lo que se genera después
a problem or something
un problema o algo no
but that was before when before I
pero eso fue antes cuando antes de que
started those types of videos because before
empezase ese tipo de vídeos porque antes
I have not dedicated so much to it we have it
yo no me he dedicado tanto para la
there if you can and I was saying here
tenemos ahí si te puedes y me decía aquí
if you tell me because now I am
si me contáis porque ahora yo que estoy
doing the same thing and it is good to talk about
haciendo lo mismo y es bueno hablar de
people
gente
but let's see Mario you told me that I
pero a ver mario tú me dijiste que yo
was relevant for talking about people that's why I
era relevante por hablar de gente
'm saying that and
por eso por eso que estoy diciendo que y
if it is where the street because I am
si es donde la calle porque yo estoy
doing the same thing also my videos
haciendo eso mismo también mis vídeos
of the state
del estado
of the airport just one video of this one
de los airport sólo un vídeo de éste
to the different ones and it is not there yes I
a las diferentes y no está ahí sí te
can tell you here and others like if you
puedo decirme aquí y otras como si le
made eight videos in a row of
hiciste ocho vídeos seguidos de los de
Aito's gameplay that's why that
aito gameplay
's what I'm telling you
por eso es lo que te estoy diciendo
or rather I am telling you that at that
o sea te estoy diciendo que en ese
time I did not if those videos and now to
tiempo yo no si esos vídeos y ahorita a
sign that is like with what to tell me and if I would be
firmar eso es como con qué decirme y si
contradicting myself because I make
me estaría contradiciendo porque yo hago
these types of videos also now
este tipo de vídeos también ahora
because it is deposited it only changes the
porque se deposita sólo cambia de
content
contenido
the criticism of my criticism is very broad
la crítica a mi crítica es muy amplio
to see they criticized me two or
para ver me critican a mí hace dos o
three months ago why I am relevant for
tres meses por qué soy relevante por
talking about others and your channel is based
hablar de los demás y tu canal se basa
on talking about  the rest
de hablar de los demás
well so two weeks after putting
bueno así que a dos semanas de ponerme
that tweet because if 78 videos of the
ese tuit porque si 78 vídeos de los
play data those of aito what does
datos de play los de aito qué implica
this imply already three or four months
esto ya tres o cuatro meses
if fresh in July there you are not
si fresco en julio por ahí no eres
flu life
gripal vida
if you want it's fine if I want to see let's
si tú quieres está bien si quiero ver a
see they
ver
just sent me a tweet of yours from
me acaban de mandar un tweet tuyo de
five days ago in which you say that you
hace cinco días en el que dices que a mí
tell me truths about
me dices verdades
tweets in which it says that they tell me
de tweets en el que dice que me dicen
truths
verdades
in your videos well it
en tus vídeos
's that they only mentioned you the one
pues es que sólo te mencionaron el de la
about age the ones that they have only mentioned
de edad las que sólo han mencionado
I have here like a hundred tweets of yours
tengo aquí como tropecientos tuit suyo
calling me a tester
llamándome probador
and here on twitter 800 times half more
y aquí en twitter 800 veces media más
tester
probador
and it wasn't just the joke about the
y no sólo fue el chiste del de la
decline of Dallas and previous times he
decadencia de dallas y anteriores veces
mentioned you like he didn't have fights
te mencionaba así como no tuvo peleas
with this playita and he's reconciled or
con esto playita y está reconciliado o
javi oliveira this violates him but there's a
javi oliveira esto lo viola pero hay un
tweet where he carries in addition to calling me
tuit donde lleva además de llamarme
chrome again he says to delete my [ __ ]
cromado de nuevo dice que borre mi [__]
debate because I'm pathetic it's that
debate porque doy pena
if I told you that you liked it because you
es que si te dije que te gustó porque tú
're here today's debate you
estés aquí el debate de hoy
're not pathetic right
no estás dando pena verdad
but if you're going to post are you going to post now
pero si vas a poner vas a poner ahora
a few I destroyed by copy and paste
unos cuantos destruí de copia y pega
saying that the shame
diciendo que la pena
no because well comes all no no no
no porque pues viene todos
because I'm going to put three of
no no no porque voy a poner tres de
these even I put this and he says no more
estos hasta les pongo esto y dice no más
debate as well debated with javi
debatir como bueno debatido con javi
oliveira and go down with the other great one is going to
oliveira y baja con el otro gran va a
put what you put to me that has
poner lo que me pusiste a mí que te ha
given you all the shame
dado toda la pena
like if you're going to put the same thing that you
como que si vas a poner lo mismo que me
put to me in its day that has given all
pusiste a mí en su día que ha dado toda
the shame
la pena
so I don't know if to consider that it's not that you
así es que no sé si considerar que no es
call us that story comes to me out of
que nos llamas esa historia me de la
nowhere just for a monster
nada solo por un monstruo
and I had that launch video without
y tuve ese lanzamiento vídeo sin
building out of nowhere no out
construir de la nada no
of nowhere it has like a tutor joke and he
de la nada tiene como un chiste tutor y
called me a suck support in your video he
me ha llamado chupa apoya en tu vídeo ha
said that I always agree with
dicho que siempre le doy la razón a
as many as come well you said tester it
cuantos bueno vengan dijiste probador
's the same in the tweets in the tweets
es lo mismo en los tweets en los tweets
and in the video he said something similar
y en el vídeo ha dicho algo parecido
and also but don't [ __ ] with me what there is in your
y además pero no mamen que haber en tus
videos more said chrome I have here
vídeos más dichos cromados tengo aquí
like 40 you and you I messed with me when
como 40 tú y tú yo metido conmigo cuando
I have mentioned you never
yo tengo te mencionado nunca
many people mess with you and that goes away
mucha gente se mete contigo y eso se va
because it specifies if people in people
porque especifica si la gente en gente
then totally with me
entonces totalmente conmigo
justifying it with the fact that a lot of people
justificándolo con que mucha gente
also get involved status implication
también se mete estatus implicación
is not a justification it's just like an
no es justificación sólo es como que una
affirmation that a lot of people mess
afirmación de que mucha gente se mete
with you which is bad but and I
contigo a la cual qué mal pero y yo te
can tell you that if I messed with you if you
puedo decir que si me metí contigo si
want the tweets to be deleted
quieres que borren los tweets
[Music]
[Música]
what I apologize for
lo que pida perdón
and stated that it's going to be a video saying that
y afirmó que va a ser un vídeo diciendo
the [ __ ] ups
que las cagadas
and because a video because he has made videos
y porque un vídeo porque ha hecho vídeos
telling me that I am a recorder and that I
diciéndome que soy un grabador y que
always agree with Dallas when that
siempre le doy la razón a dallas cuando
is not the case and you yourself in your video
no es así y tú mismo en tu vídeo
absolute decadence right now
absoluta decadencia ahora mismo
just a video rectifying we are not going to
solamente un vídeo rectificando no
make a video just because of a
vamos a hacer un vídeo sólo por una
mention
mención
once two seconds forty twitter
una vez dos segundos cuarenta twitter
seem like unam that video of a video okay
parecen unam ese vídeo de un vídeo vale
and 40 twitter seems like a measure
y 40 twitter parece una medida
but one thing is the rivers and the others
pero una cosa son los ríos y los otros
are the tweets that maybe I would start
son los tweets que tal vez los empezaría
to see them does things do things without
a ver hace las cosas hacer las cosas sin
thinking
pensar
sometimes it leaves but not the light because you can't
a veces deja pero no la luz porque no se
see anything I have
ve nada
like 40 of your tweets it tempts me
tengo como 40 tweets tuyo me tiente
with me
conmigo
me and
me
you
ya ti
are like they were chicks that maybe it
son como fueron pollitos que tal vez no
shouldn't be because they are telling me
debería ser pues me están diciendo
lies about me
mentiras sobre mí
if it happens to you  something good
si le pasa algo bueno
in this tweet says is javi said boom
en este tuit dice es javi le dijo boom
the auto click and dude
el auto clic y güey
look at the title of the video
mira el título del vídeo
debate with the son of the month iberia
debate con el hijo de mes iberia cuál
what is the problem
cuál es el problema
and I did not understand why you called them rubbers
y no entendí por qué les decías gomas
because if he is younger it is a joke
porque si es más joven es un cachondeo
that we have here in the chat for that reason I
que tenemos aquí en el chat por eso o
mean you can [ __ ] well you can
sea tú puedes [__] a bueno tú puedes
[ __ ] insult me in your videos in your
[__] insultarme en tus vídeos en tu
tweet and now that you are able to make a
tweet y ahora que eres capaz de hacer un
video portraying you and recognizing his
vídeo retratando te y reconociendo su
mistake
error
yes because you want a video that he has
sí porque quieres un vídeo que me ha
defamed me the video no
difamado el vídeo no
but it is that I did not tell you 'me to javi
pero es que yo no te dije 'me a javi
javi oliveira is this here I have evidence
javi oliveira es esto aquí tengo pruebas
to say that javier is this and I
para decir que javier es esto y así lo
said it like we are not like javier olivera to
dije como no somos como javier olivera a
a joke that I take I cannot give you me and
un chiste que tome no te puedo dar yo y
some others do not accept a video like that that is how it
algunos otros no se acepte un vídeo así
is in granza does not tell us that
de que así es en granza no nos dice eso
is aitor in his opinion that he gave and that
es aitor en su opinión que él dio y que
I put it and why
yo lo puse y por qué
that partition like this we
el esa partición así este
can say that giving them well it is
podemos decir que lo de darles pues es
like what
como qué
is very necessary me I I well there it
es muy necesario yo yo yo pues ahí no
was not on his part he wrote if we are not
estuvo de su parte él escribió si no
speaking of expressing defame
estamos hablando de expresar difamar
is there as if to say look Javier
está ahí como diciendo miren javier
Liberation 22 today says well the lies
liberation 22 hoy dice pues las mentiras
not only for something like that maybe and the thing about
no sólo por algo así ya lo tal vez y lo
the pixels as ok maybe if there is
de los píxeles como vale tal vez si hay
yes but in the video
sí pero en el vídeo
you had it is in one in which I said what
tuviste es en uno que yo dije qué
and you reconcile that he hides the
y tú te reconcilias que esconde a las
nothing more in the one of enough is to see those
nada más en el de ya basta ver las que
on YouTube who have defamed him that yes they have
de youtube lo han difamado que sí lo han
defamed him ugly as mold
difamado feo como molde
and the redheaded jota and they choose two
y lo de jota pelirrojo y eligen a dos
that yes they went to the truth and then
eso sí se pasaron a la verdad y después
some that I put there came out and some
salían unos que puse ahí y algunos se
reconciled like Javi Oliveira with him
reconciliaron como javi oliveira con él
but no video of sayings and not the
pero ningún vídeo de dichos y ni los
statuses or anything it was not only in that video
estados ni nada no sólo fue en ese vídeo
the joke and maybe without the tweets they are
el chiste y tal vez sin los tweets son
very heavy and well I can recognize that
muy pesados y pues puedo reconocer que
if I finished it with the tweets but I never
si la acabe con los tweets pero nunca te
rate you more videos because
tarifa más vídeos porque
one thing is to make the tweets where Maria
una cosa es hacer los tweets donde maría
and I am going to tell her that the crisis is a
y le voy a decir que la crisis es
lie and that is information to
mentira y eso eso sí es información para
say things
decir cosas que
about your videos and things like that in a video
sobre tus vídeos y cosas así en un vídeo
about that
sobre eso
if you have done it
si lo has hecho
where only with the joke
en donde solo con el chiste
although they are a  joke was a lie
aunque son un chiste era mentira
let's do one thing why don't you upload this
hagamos una cosa porque no sube este
debate to your channel
debate a tu canal
so that people can see your argument
para que la gente vea tu argumentación
maybe and maybe we don't
tal vez y tal vez no
upload this debate both to our
subimos este debate los dos a nuestros
channels does it
canales
seem
te parece
also conceivable to you it is closed
también es pensable se cierra
because I would upload it more for the memory
pues yo lo subiría más para el recuerdo
and that because I don't know that we would earn
y eso pues yo no sé que ganaríamos
money
dinero
and that people see your explanations
y que la gente vea tus explicaciones
about things we
sobre las cosas
agreed on that ok I upload it now you
quedamos en eso ok yo lo subo ahora tú
download it and upload it to your channel
te lo descargas y lo sube a tu canal
too
también
at least
por lo menos
and then
y luego
since more written 42
ya que más escrito 42
I can you
yo te puedo
and the debate already to not have
y el debate ya para ya no tener
problems
problemas
so that everyone so that
para que todo el mundo me para que todo
everyone can see the explanations that we have
el mundo vea las explicaciones que hemos
given
dado
now we cut the debate I had them and
ahora cortamos el debate yo los hubo y
you download it and upload it to your channel what does it
tú te lo descargas y lo sube a tu canal
seem like project I am giving away a
te parece proyecto estoy regalando un
video
vídeo
and I delete the tweets and deleted the tweets
y yo borró los tweets y borró los tweets
would it be fine
estaría bien
or rather what I do not agree with is
o sea lo que no estoy de acuerdo es por
because of the joke that some and some like
lo del chiste que algunos y algunos como
when you also made or rather several
cuando tú también hechas o sea varios
critics and that has been months of fighting
críticos y eso hace meses de luchar
chicks or well whether they are critics or not it is
pollitas o bueno sean críticos o no es
like
como
a policy that is that it is a pullita
una política que es que es una pullita
that is false because you yourself in your  the
que es falsa porque tú mismo en tu
video itself says that Dallas is almost
propio vídeo dice que dallas casi
always right in everything he
siempre tiene la razón en todo lo que
says so I don't understand why not
dice entonces no entiendo por qué no
make the joke on yourself
hacer el chiste contigo mismo
varied varied
varió
well gentlemen that has been like that
bueno señores que hay sido
these generals usually talk
así suelen ser estos generales hablan
for the sake of talking and it never fails man all those who
por hablar y es que no falla tío todos
upload all those who upload the
los que suben todos los que suben
same and the same all those who upload
iguales y iguales todos los que suben
do this when they upload these are the
hacen esto cuando suben estas son las
explanations it's very easy to cut
explicaciones son muy fácil cortar las
things in the videos even if they are lies
cosas en los vídeos aunque sean mentira
okay that's why focus doesn't want to upload and
vale por eso focus no quiere subir y se
starts editing videos all this
pone a vídeos editados todo esto
waiting for focus to portray himself about the
esperando en focus se retrate de lo del
kid the wine and all the nonsense he
niño el vino y todas las tonterías que
said and well this one at least I hope he
dijo y bueno este por lo menos espero
uploads the video if he doesn't upload the video we'll
que suba el vídeo si no sube el vídeo le
give him crap we'll give him crap until he
daremos caña le daremos caña hasta que
uploads it because he promised to upload it
lo suba porque ha prometido subirlo
gentlemen I'm leaving because I've put up with enough
señores me voy que bastante he aguantado
today okay we didn't know what to talk about
hoy vale que no sabíamos de qué hablar
live and look what came up we'll
en directo y mira lo que ha surgido
see you tomorrow well tomorrow
nos vemos mañana bueno mañana
surely I connected for a while to say
seguramente me conecté un rato para
goodbye to you all for the issue of a
despedirme de ustedes por el tema de un
couple of days
par de días